ビットコインキャッシュとはなんでしょう?
ビットコインキャッシュはビットコインコアのアップデートバージョンです。
より速く、安く、信頼性があります。
ビットコインキャッシュ使う事には様々な利点があります。
まずはその便利さです。
いつでも誰でもどこにでもビットコインキャッシュを送る事が出来てモバイルにも対応しています。
オンラインコンテンツの支払いに10円以下のようなとても少ない金額でも決済できます。
100円の寄付したり500円で一杯のコーヒーを買ったり、
国境を越えて数億円規模の商取引を行う事もできます。
何の制限もなく、ほぼ無料で利用できます。
手数料があってもとても安いのでほとんど気にならない程度です。
ビットコインキャッシュのトランザクションは非常に速く、
１、２、３秒で受け取る事が出来ます。
古いバージョンのビットコインコアよりも大きな容量を持ちます。
そして定期的に需要に応じてネットワークのアップデートを行う予定です。
ビットコインキャッシュには信頼性があります、
朝でも昼でも夜でも、世界の反対の他の誰かの夜でも本当にいつでも！
ビットコインキャッシュは使いやすく、
中央集権的な管理者がいません。
速く、安く、信頼性があります。
一瞬で送受金できる電子化された現金のようなものだと考えてください。
さああなたも始めてみましょう。
ビットコインキャッシュであなたの生活をもっと便利にしましょう。